# Placer
## Постановка задачи

### Input
На вход поступает изображение в формате jpg, на котором изображена поверхность с многоугольником на листе и предметы, с которыми следует провести работы. Многоугольник изображен на белом листе черными линиями, лист находится в левой части фотографии. Предметы должны быть хорошо различимы от поверхности и находятся справа от многоугольника.

### Output

После выполнения программы в консоль выводится: **True**, в случае если переданные предметы могут одновременно поместиться в многоугольнике; **False**, в обратном случае или же если изображение не удовлетворяет поставленным требованиям.

## Требования

### Предметы
+ Предметы заранее известны
+ Предметы не должны перекрывать друг друга
+ Предметы не должны иметь общих границ
+ Преметы должны быть четко различимы на фоне
+ Предмет может присутствовать на изображении только единожды 
+ Предметы находятся в правой части изображения

### Изображения
+ Все изображения в .jpg формате.
+ Фотографии сделаны под углом 90 градусов к плоскости объекта или многоугольника.
+ Все многоугольники и предметы имеют четкую границу.

### Поверхность
+ Ровная монотонная поверхность светлого цвета

### Многоугольник
+ Многоугольник должен быть выпуклым и иметь не более шести вершин
+ Границы должны быть четкими, контрастными. Толщина не менее 4px

## Данные

Изображения объектов и примеры входных данных: https://disk.yandex.ru/d/LH8pjDcVAFcZtA

## План решения задачи

+ 1) На вход ожидается изображение. Проверяем соответствие формата файла и наличие изображения. При невыполнении критериев выводится **False**
+ 2) Необходимо найти в левой части изображения многоугольник, в правой объекты, определить их границы, построить маски. При отсутствии хотя бы одного из перечисленного или наличия лишних фигур или предметов в левой части выводится **False**. Многоугольник и объекты определяются за счет их контрастности с листом бумаги или поверхностью
+ 3) Проверка требований к многоугольнику и предметам
+ 4) Необходимо провести расчет S1 площади многоугольника и S2 общей площади предметов. В случае, если S1 < S2, выводится **False**
+ 5) Необходимо найти рациональный способ расположения предметов внутри многоугольника. Предметы разрешено вращать. Предметы не должны быть наложены друг на друга или выходить за пределы многоугольника. В случае нахождения рационального способа расположения выводится **True**, иначе **False**

